Hace dos o tres años en el verano, era en un campamento. Y en el ultimo dia del campamento, estaba hablando con algunos de mi amigos, y uno de mis amigos me dijo algo muy amable. Asi que me puse rojo. No fue un problemo per me quede feliz
Cuando te hace mayor, muchas cosas cambian. Cuando eras joven, es muy común que te interés en cosas como dinosaurios no se, pero cuando te hace mayor, generalmente te interes en otras cosas. Tambien, cuando era joven, hice muchas actividades diferentes, pero actualmente solo hago unos actividades. Lo mas positivo de hacerse mayor es la libertad a hacer que quieres hacer.
Primero, redes sociales nuevos como bereal  se han puesto de moda en los últimos anos, y es importante en my vida porque puedo conectar con amigos. Segundo, algunos artistas se han puesto de moda cada ano, y son importantes porque me gusta musica mucho. Además, carne de las plantas se ha puesto de moda, y es muy importante porque es bueno por el medioambiente. También, hacer ejercicio en su casa se ha puesto de moda, y yo he hecho mas ejercicio. Finalmente, los servicios de peliculas como netflix y disney+ se han puesto de moda, y los uso mucho.
Si, me pongo nervioso con frequencia. A veces, tengo  un dolor de cabeza o un malestar de estomago. Para sentirme tranquilo, escucho a musica o leer.
una persona que se ha hecho famosa es greta thunbergo. Yo le admiro a ella mucho porque ella lucha por el medioambiente



